Çılgınlık bize doğru geliyor,
Gözyaşı dönecek zaman değil.
Beklentilerimi yüz kat artıracağım,
Ve partimizin öncü adamı olacağım.
Kendini kaybedebileceğin şey.
Bir gün seni inanılmaz biri yapacak.
NO... TEN P-KAN.
Gökyüzü açık
lPPAl OPPAI
Harika hissediyorum.
Sorun burada, keyfini çıkar,
Seni yaramaz çocuk,
We Gotta Power!
Dragon Ball Z!
NO... TEN P-KAN.
Kafam berrak,
RA-MEN ROPPAI.
Annem umursamıyor.
Yüzyılın sonu, dolayısıyla kıvrıl ve dön,
Seni afacan kız,
We Gotta Power!
Dragon Ball Z!
Gohan ve diğerlerini kurtarmak için, onları yutmuş olan,
Goku ve Vegeta, Majin Boo'nun içine sızdılar.
Ancak, ikisini bekleyen pek çok şey vardı...
Arka arkaya, ikisi de pek çok tuzakla karşılaştı.
Gerçekten de Gohan ve diğerlerini güvenle bulabilecekler mi?
Ne yapıyorsun sen, Kakarrot?! Şu aşağılık yaratıkları üzerinden at!
Biliyorum! Ama vücudum...!
Kakarrot'!
"Kabuslar mı yoksa Hayaller mi? Goku ve Gohan'ın Baba-Oğul Yüzleşmesi."
Karnım ağrıyor!
Hadi canım! Sen tam bir salaksın!
Üstelik bana bu kadar gürültü yapmamamı söylemiştin!
O bizi kesin fark etmiştir!
B-Belki de. Üstelik kendimi oldukça tutmaya çalışıyordum!
Ağabey!
Ağabey! Ağabey! Ağabey!
Baba! Bu ağabey!
B-Baba? Bundan hiç hazzetmedim!
K-Kakarot! Göründüğüm gibi değilim,
kıvranan şeylere dayanamam!
İşte geliyor!
Sanırım kusacağım!
Baba! Şu adamlar bize zorbalık yapıyordu!
Hey, Kakarot! Az önce olanlardan dolayı
zaten fark edildik!
Artık endişelenmeye gerek yok, değil mi?
Şey, bilmiyorum...
B-Bak, Vegeta!
N-Ne?!
Baba, çabuk ol da şu adamları hallediver!
Tamam, tamam!
Baba, bunu neden yaptın?
Yine yaramazlık yapmışsın, değil mi?!
Anlaman için kaç kere söylemem gerekiyor?
Sana söyledim, sürüden bu kadar
uzaklaşamazsın!
Babanın dediklerini hiç dinlemiyorsun!
Bu çocuk bir kabahat mi işledi?
Kabahat mi?
E-eğer o surat daha da yaklaşırsa,
onu öldüreceğim...!
Gördüğünüz gibi, bu çocuğun hareket eden
her şeyin peşine takılma gibi kötü bir huyu var.
Birinin huyu yüzünden saldırıya uğramayacağım!
Tanrı aşkına...
Ah, doğru ya! Bakın...
Bizim gibi giyinmiş insanlar var.
Benden biraz daha az yakışıklı görünüyorlardı.
Acaba böyle birini gördünüz mü?
Ne demek istediğinizi anlıyorum!
Bir de yeşil olan vardı!
Piccolo, ha?
Peki, şimdi neredeler o adamlar?
S-Sen tuvalete dönüş!
Tamam o zaman...
N-Ne oluyor? Boo neden aniden tuvalet yapıyor?
Belki de midesi bozulmuştur.
Öyle mi?! O zaman tamamdır...!
B-B-Bir dakika!
İşte fırsat! Şimdi, belki ben bile onu yenebilirim!
B-Bu çılgınlık! Yapamazsın!
Bunu yapmayalım! Mantıklı değil!
Hayır! Bugün, kesinlikle, tarihin en güçlü adamı
ben, Bay Satan...
İğrenç!
Bu, "Boo" adını tam anlamıyla hak eden bir osuruktu...
Yeşil adam buradan yukarı çıktı.
Evet. Benim gördüklerim de buradan yukarı çıkmıştı.
Yukarı mı?
Boo'nun tuvalet vakti geldi!
Bu da neden? Normalden daha erken!
Hey! Daha fazla anlat! "Yukarı" derken neresi?
Tuvalet vakti dediğini duydum, değil mi?
Evet! Yoksa bu, bizim de...
Hassiktir!
...olacağımız şey mi?!
Hey. Vegeta!
Hey!
Yine de, Bibidi'nin büyüsüyle mühürlüyken,
Dünya'da onlar kadar güçlü bu kadar çok kişi çıkacağını düşünmezdim...
Ancak şimdi hepsi benim gücüm oldu! Kasım! Kanım!
Görünüşe göre sonunda Boo'nun kafasının içine ulaştık.
Burası kalan tek yer.
Gohan ve diğerleri bir yerlerde burada olmalı.
Kakarrot, sence hangi taraf?
Bakalım...
Sanırım sol taraf!
Öyle mi? O halde ben sağa gidiyorum.
Hey, böyle yapamazsın!
Seninle beraberken hiç iyi bir şey olmuyor.
Tamam, sen bilirsin!
Kim o?! Oradaki kim?!
Gohan!
Sizler! İyi misiniz?
Hadi, buradan çıkıyoruz, çabuk! Acele edin!
Ne?
Başardılar! Herkes güvende! Şimdi, çabuk, Boo'nun dışına çıkın!
Garip değil mi sence?
Neden bu ufaklıklar Fusion yapmış olabilir?
Gohan! Seni arıyordum!
N-Ne yapıyorsun, Gohan?!
Ne yani... Sen Gotenks değilsin, öyle mi?!
Bunu öğrendiğime göre... Artık acımayacağım!
Hepinizsiniz! Benimle dalga mı geçiyorsunuz?
N-Nasıl olur?!
Gohan-san ve diğerleri, Goku-san ve Vegeta-san'a ne yapıyorlar?
Bu kadar mı?
Bu kesinlikle Boo'nun beyni.
Buradaki Gohan ve Gotenks gibi olanlar gerçekleri değil.
Onlar anılar! Bunlar Boo'nun anılarındaki Gohan ve diğerleri!
Boo'nun anılarından mı?
Senin gerçek Gohan olmadığını hemen anladım!
Sadece gözlerine bakarak!
Gerçeğiyle aynı güce sahip olduğun görünüyor ama.
Gerçekten güçlenmişsin!
B-Burası neresi?!
P-Pis Boo! Benimle yüzleşeceksin! Hadi!
Ah, çok açım. Bu gezegeni yok etmeden önce,
önce karnımı doyurmam gerek!
Şu Boo!
Yine benden korkup kaçtın mı, Bay Satan?
Hadi, onu takip edelim.
Y-Yapamazsın bunu!
N-N-Neden?! O gittiği için şükrederken?
Eğer Dünya yok olursa, nerede olursak olalım fark etmez!
Ona bir şeyler yapmalıyız!
N-Ne yapmaktan bahsediyorsun?
Boo yemek aramaya gitti.
Yemek yerken bir fırsat yaratabiliriz! İşte o zaman...
İşte o zaman "Bam!" diye vururum, değil mi? Sonra "Güm!" ve "Pat!"
A-Ama bunu yapabilir miyim? Onun beklentilerini boşa çıkaramam...
Ne yapacaksınız, Bay Satan?
Gel.
Şimdiden mi gidiyoruz? Bu kadar erken gitmemize gerek yok...
B-Bu olamaz...!
Bu iki rakip ile savaşmak gerçekten zor!
Ve böyle kritik bir zamanda Kakarrot ortada yok!
Bana çok zor anlar yaşattılar!
B-Bu ne?
Ka... me... ha... me... Ha!
Kakarrot!
Yine karşılaştık, Vegeta!
Pastanın kokusu!
Vay canına, bu adamlar pes etmiyor!
Onları kaç kez yenersek yene lim, hemen ayağa kalkıyorlar!
Evet... Üstelik, hiç hasar almıyorlar bile!
Bu-Bu kötü oldu!
Shortcake! Chou burada kremanın ta kendisi!
Bir de çikolatalı pasta var!
Ne-Ne?!
Bu-Bu-Bu ne anlama geliyor?!
Şanslı! Pasta gördüğü an,
kafası pasta düşünceleriyle doldu!
İşte fırsatınız, ikiniz de!
Gohan ve diğerleri nereye gitti?
Yoksa onlar da mı hallettirildi?
Hey, Kakarrot!
Bu tarafa! İşte buradalar!
Piccolo bu.
Harika! Ölmemiş!
Hey, Vegeta, şuraya bak!
Gohan! Trunks! Goten!
Herkes burada!
Sonunda, büyük zorlukla,
Goku ve Vegeta, Goten ve diğerlerini buldular.
Gohan ve diğerlerini bir an önce kurtarın
ve Majin Boo'yu yenin!
Dünya yok olmadan önce!
Melek... Melek... Melek...
Zamanın ve uzak anıların derinliklerinde,
Doğru, biz melektik.
Gökyüzünün yükseklerinden
sevgi tohumları saçtık,
Dünyayı üzüntüden kurtarmak istedik.
Bak o mavi gökyüzüne,
Ona bakarken için cesaretle dolmuyor mu?
Hâlâ mı?
Arkadaşlarım, sırtımızdaki kanatları kaybetmiş olabiliriz, ama yine de,
Bize eşlik eden gizemli bir güç var.
Arkadaşlarım, hadi ışığı kucaklayalım ve hayal etmeye cesaret edelim,
Bak! Gözlerinde gökkuşağını görebiliyorum.
(Melek... Melek... Melek...)